---
title: "警界双雄"
slug: "jingjieshuangxiong"
date: 2025-10-14T19:33:31
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 12540
vod_sub: ""
vod_actor: "本·斯蒂勒, 欧文·威尔逊, 史努比狗狗, 弗雷德·威廉森, 文斯·沃恩, 朱丽叶特·刘易斯, 杰森·贝特曼, 艾米·斯马特, 卡门·伊莱克特拉, George Cheung, 克里斯·潘, 布兰迪·罗德里克, 莫莉·西姆斯, 马特·沃尔什, G·T·霍尔姆"
vod_director: "托德·菲利普斯"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,韩语"
vod_year: "2004"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 8
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250529-1/c93e77dc0a51d2d4c8d2ce3a1aab948e.jpg"
---

七十年代的海湾城警局里，有一位敬业又略显癫狂的警探大卫•斯塔斯基（本•斯蒂勒 Ben Stiller 饰），大卫作风强硬，哪怕再小的案件他也要不计代价抓捕罪犯。而卧底探员肯•哈金森（欧文•威尔逊 Owen Wilson 饰）则几乎完全相反，肯时常装做匪徒打劫，之后借卧底身份溜之大吉。因大卫失去了搭档，上峰将他和肯硬撮合到了一起。  
拥有海湾城知名商人身份的里斯背地里却是一名大毒枭，里斯一伙最近研制出了不能被警犬发现的新型可卡因，里斯因为运送可卡因的手下办事不利，将他射杀在海中。死者的尸体被发现，大卫和肯的二人组接手此案，两名性格迥异的警探在里斯布下的迷宫中逐渐接近了事实的真相，但是里斯的狡猾，超乎他们的预料……
